Zadání
Naprogramujte třídu -- checklist.

Požadavky:

  * bude mít seznam položek, které je možno kliknutim zaškrtnout a odskrtnout
  * zaškrtnutí a odskrtnoutí položky vyvolá událost (viz demo.lisp)
  * použijte kód [[.:09.lisp]], needitujte ho
  * na zobrazení textu použijte text-shape.lisp
  * kód [[demo.lisp]] by měl býl kompatibilní s vašim kódem
  * nemusíte řešit transformace rotate a scale
  * move by ale mělo být funkční.
  * žádné warningy


Odevzdání:

* řešení buďto pošlete na můj e-mail nebo doneste na notebooku či flashdisku.
* nemusíte k řešení vyrábět jakoukoli dokumentaci.
